Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: ``imageContentDarkMode`` (string, optional)
ja: ``imageContentDarkMode`` (string 、任意)

source: Base64-encoded image data for dark mode
ja: ダークモード用のBase64エンコードされた画像データ

source: ``imageLocationDarkMode`` (string, managed by Portal)
ja: ``imageLocationDarkMode`` (string 、Portalによって管理されます)

source: CMS path to stored image in dark mode
ja: ダークモードにおける保存済み画像のCMSパス

source: ``imageTypeDarkMode`` (string, managed by Portal)
ja: ``imageTypeDarkMode`` (string 、Portalによって管理されます)

source: Dark mode image file extension
ja: ダークモード対応画像ファイル拡張子

source: When using ``visualType: "IMAGE"``, provide ``imageContent`` (base64 data). Portal automatically handles storage in Application CMS and manages ``imageLocation`` and ``imageType`` properties.
ja: ``visualType: "IMAGE"`` を使用する際は、``imageContent`` （Base64データ）をご提供ください。Portalは自動的にApplication CMSへの保存を処理し、``imageLocation`` および ``imageType`` プロパティを管理します。

source: For icon-based navigation, browse available Streamline icons in the `HTML Dialog Demo <https://market.axonivy.com/html-dialog-demo>`_.
ja: アイコンベースのナビゲーションについては、`HTML ダイアログ デモ <https://market.axonivy.com/html-dialog-demo>`_ で利用可能な Streamline アイコンをご覧ください。

source: Configure Notifications Widget
ja: 通知ウィジェットの設定

source: The notifications widget displays user notifications based on notification settings. It can show all notifications or filter to display only unread items, providing quick access to important alerts and messages directly from the dashboard.
ja: 通知ウィジェットは、通知設定に基づいてユーザー通知を表示します。すべての通知を表示することも、未読アイテムのみを表示するようにフィルタリングすることもでき、ダッシュボードから直接重要なアラートやメッセージに素早くアクセスできます。

source: Define Notifications Widget
ja: 通知ウィジェットの定義

source: The notifications widget displays notifications with configurable filtering options. Refer to :ref:`Notifications widget <add-new-notification-widget>` for widget behavior details.
ja: 通知ウィジェットは、設定可能なフィルタリングオプション付きで通知を表示します。ウィジェットの動作の詳細については、:ref:`通知ウィジェットの設定 <add-new-notification-widget>` をご参照ください。

source: Below is a sample JSON definition of a notification widget in the Portal dashboard:
ja: 以下は、ポータルダッシュボードにおける通知ウィジェットのサンプルJSON定義です：

source: Widget type. Must be ``"notification"`` for notifications widget
ja: ウィジェットタイプ。通知ウィジェットの場合は必ず ``"notification"`` とする

source: **Recommended notifications widget size:** Width 3-5 columns, Height 5-8 rows for optimal notification list display.
ja: **通知ウィジェットの推奨サイズ：** 通知リストを最適に表示するには、幅3～5列、高さ5～8行が適しております。

source: **Filtering & Display Properties**
ja: **フィルタリングと表示プロパティ**

source: Filter notifications. ``true`` = show only unread, ``false`` = show all
ja: 通知をフィルタリングします。``true`` = 未読のみ表示、``false`` = 全て表示

source: Notifications displayed depend on the user's notification settings. Users can manage notification preferences in their user profile.
ja: 表示される通知は、ユーザーの通知設定によって異なります。ユーザーは自身のプロフィールで通知設定を管理できます。

source: Configure Process Viewer Widget
ja: プロセスビューアーウィジェットの設定

source: The process viewer widget provides a visual representation of a process flow diagram, enabling users to view process structures, steps, and workflow logic directly from the dashboard without opening the Designer.
ja: プロセスビューアウィジェットは、プロセスフロー図を視覚的に表現し、ユーザーがデザイナーを開かずにダッシュボードから直接プロセス構造、ステップ、ワークフローロジックを確認できるようにします。

source: Define Process Viewer Widget
ja: プロセスビューアーウィジェットの定義

source: The process viewer widget displays an interactive process flow diagram for a specified process.
ja: プロセスビューアウィジェットは、指定されたプロセスのインタラクティブなプロセスフロー図を表示します。

source: Below is a sample JSON definition of a process viewer widget in the Portal dashboard:
ja: 以下は、ポータルダッシュボードのプロセスビューアウィジェットのサンプルJSON定義です：

source: Widget type. Must be ``"process-viewer"`` for process viewer widget
ja: ウィジェットタイプ。プロセスビューアウィジェットの場合は ``"process-viewer"`` でなければならない

source: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` identifier of the process to display
ja: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` 表示するプロセスの識別子

source: **Recommended process viewer widget size:** Width 8-12 columns, Height 8-12 rows for optimal process diagram visibility.
ja: **推奨されるプロセスビューアウィジェットのサイズ：** 幅8～12列、高さ8～12行で、プロセス図の視認性が最適になります。

source: The process viewer displays the process diagram in read-only mode. Users can zoom and pan to explore the process flow but cannot edit the process structure.
ja: プロセスビューアはプロセス図を閲覧専用モードで表示します。ユーザーはズームやパン操作でプロセスフローを閲覧できますが、プロセス構造の編集はできません。

source: Configure Process Widget
ja: プロセスウィジェットの設定

source: The process widget displays a list of available processes with four different display modes: compact (process list), combined (process with tasks/cases), full (process details), and image (process with visual representation). Each mode provides different levels of detail and interaction.
ja: プロセスウィジェットは、利用可能なプロセスのリストを4つの異なる表示モードで表示します：コンパクト（プロセス一覧）、結合（プロセスとタスク/ケース）、フル（プロセスの詳細）、画像（プロセスの視覚的表現）。各モードは異なる詳細レベルとインタラクションを提供します。

source: Define Process Widget
ja: プロセスウィジェットの定義

source: The process widget displays processes in one of four modes. Refer to :ref:`Process List Widget <new-dashboard-process-list-widget>` for widget behavior details.
ja: プロセスウィジェットは、4つのモードのいずれかでプロセスを表示します。ウィジェットの動作の詳細については、:ref:`プロセスリストウィジェット <new-dashboard-process-list-widget>` をご参照ください。

source: The basic structure of the JSON of a process widget is as follows:
ja: プロセスウィジェットの JSON の基本構造は以下のとおりです。

source: Widget type. Options: ``"compact-process"``, ``"combined-process"``, ``"full-process"``, ``"image-process"``
ja: ウィジェットタイプ。オプション：``、"compact-process"``、``、"combined-process"``、``、"full-process"``、``、"image-process"``

source: **Process Widget Types**
ja: **プロセスのウィジェットタイプ**

source: The ``type`` property determines the display mode:
ja: ``type`` プロパティが、表示モードを決定します：

source: ``compact-process`` - Compact list of processes with icons and names
ja: ``compact-process`` - アイコンと名前付きのコンパクトなプロセス一覧

source: ``combined-process`` - Single process with its related tasks and cases
ja: ``combined-process`` - 関連するタスクとケースを含む単一のプロセス

source: ``full-process`` - Detailed view of a single process
ja: ``full-process`` - 単一プロセスの詳細ビュー

source: ``image-process`` - Visual representation of a single process with image
ja: ``image-process`` - 単一プロセスの視覚的表現（画像付き）

source: Each mode has specific configuration requirements. Refer to the sections below for mode-specific properties.
ja: 各モードには固有の設定要件がございます。モード固有のプロパティについては、下記の各セクションをご参照ください。

source: Compact Mode
ja: コンパクトモード

source: Compact mode displays a list of processes with icons and names, ideal for showing multiple processes in a compact space.
ja: コンパクトモードでは、アイコンと名前付きのプロセス一覧を表示します。限られたスペースで複数のプロセスを表示するのに最適です。

source: Below is a standard JSON definition of a Process widget in compact mode:
ja: 以下は、コンパクトモードにおけるProcessウィジェットの標準的なJSON定義です：

source: Compact Mode Properties
ja: コンパクトモードのプロパティ

source: *(all processes)*
ja: *（すべてのプロセスにおいて）*

source: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` identifiers of specific processes to display
ja: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` 表示する特定プロセスの識別子

source: :doc-url:`CMS URI </designer-guide/how-to/workflow/categories.html#workflow-categories>` of process categories. Shows all processes in these categories
ja: :doc-url:`CMS URI </designer-guide/how-to/workflow/categories.html#workflow-categories>` プロセスカテゴリのすべてを表示します。これらのカテゴリに属する全プロセスを表示します。

source: Sort order: ``"ALPHABETICALLY"`` or ``"SORTING_INDEX"`` (requires custom field)
ja: ソート順序：``"ALPHABETICALLY"``、または ``"SORTING_INDEX"`` （カスタムフィールドが必要です）

source: Enable quick search textbox for process names
ja: プロセス名用のクイック検索テキストボックスを有効にしてください。

source: If both ``processPaths`` and ``categories`` are defined, ``processPaths`` takes precedence
ja: ``processPaths`` と ``categories`` の両方が定義されている場合、 ``processPaths`` が優先されます。

source: If neither is defined, all available processes are displayed
ja: どちらも定義されていない場合、利用可能なすべてのプロセスが表示されます。

source: For ``SORTING_INDEX`` mode, define custom field ``portalSortIndex`` with numeric value in process start
ja: ``SORTING_INDEX`` モードでは、カスタムフィールド ``portalSortIndex`` を定義し、プロセス開始時に数値で設定してください。

source: **Recommended compact mode size:** Width 3-5 columns, Height 5-8 rows for optimal process list display.
ja: **推奨コンパクトモードサイズ：** 幅3～5列、高さ5～8行でプロセスリストの表示が最適です。

source: Combined Mode
ja: 複合モード

source: Combined mode displays a single process along with its related tasks and cases, providing a comprehensive view of process execution status.
ja: 結合モードでは、単一のプロセスとその関連タスクおよびケースを同時に表示し、プロセス実行状況の包括的な概要を提供します。

source: Below is a standard JSON definition of a Process widget in combined mode:
ja: 以下は、結合モードにおけるプロセスウィジェットの標準的なJSON定義です：

source: Combined Mode Properties
ja: 複合モードのプロパティ

source: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` identifier of the process to display with its tasks/cases
ja: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` 表示するプロセスの識別子とそのタスク/ケース

source: Number of tasks/cases displayed per page
ja: 1ページあたりに表示されるタスク/ケースの数

source: **Recommended combined mode size:** Width 6-12 columns, Height 8-12 rows to accommodate process details and related items.
ja: **推奨される複合モードのサイズ：** 幅6～12列、高さ8～12行で、プロセスの詳細や関連項目を収容できるようにします。

source: Full mode
ja: フル モード

source: Full mode displays detailed information about a single process, including description, start options, and metadata.
ja: フルモードでは、単一のプロセスに関する詳細情報（説明、起動オプション、メタデータなど）を表示します。

source: Below is a standard JSON definition of a Process widget in full mode:
ja: 以下はフルモードにおけるProcessウィジェットの標準的なJSON定義です：

source: Full Mode Properties
ja: フルモードのプロパティ

source: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` identifier of the process to display in detail
ja: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` 詳細表示対象のプロセス識別子

source: **Recommended full mode size:** Width 5-8 columns, Height 6-10 rows for complete process information display.
ja: **推奨フルモードサイズ：** 完全なプロセス情報表示のため、幅5～8列、高さ6～10行を推奨いたします。

source: Image Mode
ja: イメージモード

source: Image mode displays a process with its associated image/icon, providing a visual representation alongside process information.
ja: イメージモードでは、プロセスに関連する画像/アイコンを表示し、プロセス情報と共に視覚的な表現を提供します。

source: Below is a standard JSON definition of the Process widget in image mode:
ja: 以下は、画像モードにおけるProcessウィジェットの標準的なJSON定義です：

source: Image Mode Properties
ja: 画像モードのプロパティ

source: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` identifier of the process to display with its image
ja: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` 表示するプロセスの識別子とその画像

source: **Recommended image mode size:** Width 3-5 columns, Height 4-7 rows for optimal process image and info display.
ja: **推奨画像モードサイズ：** 幅3～5列、高さ4～7行が、画像と情報の表示に最適です。

source: The process image is configured in the process properties within the Axon Ivy Designer.
ja: プロセス画像は、Axon Ivy Designer内のプロセスのプロパティで設定されます。

source: Configure Statistic Widget
ja: 統計ウィジェットの設定

source: The statistic widget displays charts and statistics on the Portal dashboard, providing visual insights into workflow data through bar charts, line charts, pie charts, and numeric displays.
ja: 統計ウィジェットは、ポータルダッシュボード上にグラフや統計情報を表示し、棒グラフ、折れ線グラフ、円グラフ、数値表示を通じてワークフローデータの視覚的な洞察を提供します。

source: Define Statistic Widget
ja: 統計ウィジェットの定義

source: The statistic widget displays customizable charts with configurable data aggregation, filtering, and visualization options.
ja: 統計ウィジェットは、カスタマイズ可能なデータ集計、フィルタリング、および可視化オプションを備えたカスタマイズ可能なチャートを表示します。

source: Below is a sample JSON definition of a statistic widget in the Portal dashboard:
ja: 以下は、ポータルダッシュボードにおける統計ウィジェットのサンプルJSON定義です：

source: Unique identifier for the statistic widget
ja: 統計ウィジェットの固有識別子

source: Current version of the widget configuration
ja: ウィジェット設定の現在のバージョン

source: Data source. Options: ``"task"`` or ``"case"``
ja: データソース。オプション： ``"task"`` または ``"case"``

source: Chart visualization type. Options: ``"bar"``, ``"line"``, ``"pie"``, ``"number"``
ja: 図表の視覚化タイプ。オプション：``、"bar"``、``、"line"``、``、"pie"``、``、"number"``

source: **Data Aggregation**
ja: **データ集計**

source: Required
ja: 必須

source: Yes
ja: はい

source: Defines how data is grouped and calculated
ja: データのグループ化と計算方法を定義します。

source: Field to group by (e.g., "state", "priority")
ja: グループ化対象のフィールド（例：「状態」、「優先度」）

source: Field type: ``"standard"`` or ``"custom"``
ja: フィールドタイプ： ``"standard"`` または ``"custom"``

source: No
ja: いいえ

source: Numeric custom field for calculations (e.g., "InvoiceTotalAmount")
ja: 計算用の数値カスタムフィールド（例：「InvoiceTotalAmount」）

source: Calculation method: ``"sum"``, ``"avg"``, ``"max"``, ``"min"``
ja: 計算方法：``"sum"``、``"avg"``、``"max"``、``"min"``

source: When ``kpiField`` and ``aggregationMethod`` are not provided, the chart displays count statistics (number of tasks or cases). When specified, the chart applies the aggregation method to numeric values in ``kpiField``.
ja: ``kpiField`` および ``aggregationMethod`` が指定されていない場合、チャートはカウント統計（タスク数またはケース数）を表示します。指定された場合、チャートは ``kpiField`` 内の数値に対して集計方法を適用します。

source: **Filtering & Permissions**
ja: **フィルタリングと権限**

source: Data filters. Each filter: ``{"field": "state", "values": ["OPEN"], "operator": "in", "type": "standard"}``
ja: データフィルター。各フィルター：``{"field": "state", "values": ["OPEN"], "operator": "in", "type": "standard"}``

source: Role names that can view this chart (e.g., ``["Everybody"]``)
ja: このチャートを閲覧できるロール名（例：``["Everybody"]``）

source: **Display Options**
ja: **表示オプション**

source: *(empty)*
ja: *（空）*

source: Multilingual descriptions. Each entry: ``{"locale": "en", "value": "Description"}``
ja: 多言語対応の説明文。各エントリ：``{"locale": "en", "value": "Description"}``

source: Icon class (e.g., ``"si-add-circle"``)
ja: アイコンクラス（例：``"si-add-circle"``）

source: Auto-refresh interval in seconds (minimum 60)
ja: 自動更新間隔（秒単位、最小60）

source: **Recommended statistic widget size:** Width 3-6 columns, Height 4-8 rows for optimal chart display with labels.
ja: **統計ウィジェットの推奨サイズ：** 幅3～6列、高さ4～8行が、ラベル付きで最適なグラフ表示となります。

source: Chart-Specific Configuration
ja: チャート固有の設定

source: Each chart type supports additional configuration for axis labels and colors:
ja: 各チャートタイプでは、軸ラベルや色に関する追加の設定をサポートしております：

source: **Bar Chart Configuration**
ja: **棒グラフの設定**

source: For ``chartType: "bar"``, add ``barChartConfig``:
ja: ``chartType: "bar"`` の場合、``barChartConfig`` を追加してください。

source: Multilingual x-axis labels. Each entry: ``{"locale": "en", "value": "Label"}``
ja: 多言語対応のx軸ラベル。各エントリ：``{"locale": "en", "value": "Label"}``

source: Multilingual y-axis labels
ja: 多言語対応のY軸ラベル

source: Hex color codes for bars (e.g., ``["#6299f7", "#8dc261"]``)
ja: バーの16進カラーコード（例：``、["#6299f7", "#8dc261"]``）

source: **Line Chart Configuration**
ja: **折れ線グラフの設定**

source: For ``chartType: "line"``, add ``lineChartConfig``:
ja: ``chartType: "line"`` の場合、``lineChartConfig`` を追加してください。

source: Multilingual x-axis labels
ja: 多言語対応のx軸ラベル

source: Hex color codes for line segments
ja: 線分用の16進カラーコード

source: **Pie Chart Configuration**
ja: **円グラフの設定**

source: For ``chartType: "pie"``, add ``pieChartConfig``:
ja: ``chartType: "pie"`` の場合、``pieChartConfig`` を追加してください。

source: Hex color codes for pie slices
ja: 円グラフの扇形部分の16進カラーコード

source: **Number Chart Configuration**
ja: **数値チャート設定**

source: For ``chartType: "number"``, add ``numberChartConfig``:
ja: ``chartType: "number"`` の場合、``numberChartConfig`` を追加してください。

source: Toggle to show/hide the number chart label
ja: 番号付き図表のラベルを表示/非表示に切り替える

source: Configure Task Widget
ja: タスクウィジェットの設定

source: The task widget displays an interactive, customizable list of tasks with advanced filtering, sorting, and search capabilities. It supports custom columns, pre-configured filters, quick search across multiple fields, and multi-language support for custom string fields via CMS.
ja: タスクウィジェットは、高度なフィルタリング、並べ替え、検索機能を備えたインタラクティブでカスタマイズ可能なタスクリストを表示します。カスタム列、事前設定済みフィルター、複数フィールドをまたいだクイック検索、CMSを介したカスタム文字列フィールドの多言語サポートに対応しております。

source: Define Task Widget
ja: タスクウィジェットの定義

source: The task widget displays tasks with full control over columns, filters, sorting, and layout. Refer to :ref:`Task List Widget <new-dashboard-task-list-widget>` for widget behavior details.
ja: タスクウィジェットは、列、フィルター、並べ替え、レイアウトを完全に制御してタスクを表示します。ウィジェットの動作の詳細については、:ref:`タスクリストウィジェット <new-dashboard-task-list-widget>` を参照してください。

source: Below is a sample JSON definition of a task widget in the Portal dashboard:
ja: 以下は、ポータルダッシュボードにおけるタスクウィジェットのサンプルJSON定義です：

source: Widget type. Must be ``"task"`` for task widget
ja: ウィジェットタイプ。タスクウィジェットの場合は ``"task"`` でなければならない

source: CSS classes for custom styling
ja: カスタムスタイリング用のCSSクラス

source: Inline CSS styles
ja: インラインCSSスタイル

source: **Recommended task widget size:** Width 8-12 columns, Height 8-12 rows for optimal table display with pagination.
ja: **推奨タスクウィジェットサイズ：** 幅8～12列、高さ8～12行で、ページネーション付きテーブル表示に最適です。

source: ``sortField`` (string, optional)
ja: ``sortField`` (string 、任意)

source: Default column for sorting (e.g., ``"name"``, ``"priority"``, ``"startTimestamp"``)
ja: ソート用のデフォルト列（例：``"name"``、``"priority"``、``"startTimestamp"`` ）

source: ``sortDescending`` (boolean, default: ``false``)
ja: ``sortDescending`` (boolean、デフォルト: ``` `false``)

source: ``rowsPerPage`` (number, default: ``10``)
ja: ``rowsPerPage`` (number、デフォルト:``10``)

source: Number of tasks displayed per page
ja: 1ページに表示されるタスク数

source: ``showWidgetInfo`` (boolean, default: ``true``)
ja: ``showWidgetInfo`` (boolean、デフォルト: ``` `true``)

source: ``showFullscreenMode`` (boolean, default: ``true``)
ja: ``showFullscreenMode`` (boolean、デフォルト: ``` `true``)

source: ``enableQuickSearch`` (boolean, default: ``false``)
ja: ``enableQuickSearch`` (boolean、デフォルト: ``` `false``)

source: ``canWorkOn`` (boolean, default: ``false``)
ja: ``canWorkOn`` (boolean、デフォルト: ``` `false``)

source: Filter only tasks the current user can work on
ja: 現在のユーザーが作業可能なタスクのみをフィルタリングします。

source: ``filterTasksByCurrentCaseOwner`` (boolean, default: ``false``)
ja: ``filterTasksByCurrentCaseOwner`` (boolean、デフォルト: ``` `false``)

source: Filter only tasks where current user is case owner (requires ``Portal.Cases.EnableOwner`` setting)
ja: 現在のユーザーがケース所有者であるタスクのみをフィルタリングします（ ``Portal.Cases.EnableOwner`` 設定が必要です）

source: ``isTopMenu`` (boolean, default: ``false``)
ja: ``isTopMenu`` (boolean、デフォルト: ``` `false``)

source: ``field`` (string, required)
ja: ``field`` (string 、必須)

source: ``start`` - Start button to begin task execution
ja: ``start`` - タスク実行を開始するスタートボタン

source: ``Pin`` - Pin button for task
ja: ``Pin`` - タスク用ピンボタン

source: ``priority`` - Task priority
ja: ``priority`` - タスクの優先度

source: ``id`` - Task ID
ja: ``id`` - タスクID

source: ``name`` - Task name
ja: ``name`` - タスク名

source: ``description`` - Task description
ja: ``description`` - タスクの説明

source: ``activator`` - Task activator
ja: ``activator`` - タスク起動ツール

source: ``state`` - Task business state
ja: ``state`` - タスクのビジネス状態

source: ``expiryTimestamp`` - Expiry date and time
ja: ``expiryTimestamp`` - 有効期限と時刻

source: ``application`` - Application name
ja: ``application`` - アプリケーション名

source: ``actions`` - Action buttons (details, reset, delegate, reserve, destroy, etc.)
ja: ``actions`` - アクションボタン（詳細、リセット、委任、予約、破棄など）

source: ``quickSearch`` (string, default: ``"false"``)
ja: ``quickSearch`` (string 、デフォルト:``"false"``)

source: ``headers`` (array, optional)
ja: ``headers`` (array、任意)

source: ``type`` (string, default: ``"STANDARD"``)
ja: ``type`` (string 、デフォルト:``"STANDARD"``)

source: For detailed filter configuration, see the :ref:`Filter Conditions <configure-new-dashboard-task-widget-filter-structure>` section below.
ja: 詳細なフィルタ設定については、下記の「:ref:`フィルタ条件 <configure-new-dashboard-task-widget-filter-structure>` 」セクションをご参照ください。

source: Axon Ivy supports custom fields for tasks. You can show them in the Task widget as a column.
ja: Axon Ivy は、タスクのカスタムフィールドをサポートします。タスクウィジェットでは列として表示できます。

source: You can predefine which column to show, and other attributes such as filter, format, and style. Below is a standard JSON of a custom column.
ja: 表示する列と、フィルター、形式、スタイルなどの他の属性を事前に定義できます。以下はカスタム列の標準的な JSON です。

source: Besides attributes explained in the previous section, a custom column has two differences:
ja: カスタム列には、前のセクションで説明した属性のほかに、以下の 2 つの違いがあります。

source: ``field``: this attribute is the name of the task's custom field which will be used to get data for the column.
ja: ``field``：この属性は、列のデータを取得するのに使用されるタスクのカスタムフィールドの名前です。

source: You can predefine filter conditions for most columns of the task widget. Each column has different requirements: some accept only a list, some accept only a string, and others require a string in a specific format, such as date-time. Please refer to :ref:`Complex Filter <complex-filter>` for more details.
ja: タスクウィジェットのほとんどの列でフィルター条件を事前に定義できます。要件は列ごとに異なり、リストのみ、文字列のみを受け入れる列もあれば、日時など、特定の形式の文字列を必要とする列もあります。詳細については、 :ref:`複合フィルター <complex-filter>` を参照してください。

source: ``type``: ``standard`` for standard column or ``custom`` for custom column
ja: ``type``： ``standard`` （標準の列）または ``custom`` （カスタム列）

source: ``periodType``: string value. E.g.: ``YEAR``, ``MONTH``, ``WEEK``, ``DAY``
ja: ``periodType``：文字列値。例： ``YEAR``、 ``MONTH``、 ``WEEK``、 ``DAY``

source: ``from``: string value. E.g.: "04/04/2024"
ja: ``from``：文字列値。例："2024/04/04"

source: ``to``: string value. E.g.: "05/05/2024"
ja: ``to``：文字列値。例："2024/05/05"

source: This column only accepts a list of role names or usernames as filter conditions for the task's responsible username. The available filter operators are ``in``, ``not_in`` and ``current_user``. The ``current_user`` operator does not require value field.
ja: この列は、タスク責任者のユーザー名のフィルター条件としてロール名またはユーザー名のリストのみ受け入れます。利用可能なフィルターの演算子は ``in``、 ``not_in``、 ``current_user`` です。``current_user`` 演算子には値フィールドは必要ありません。

source: This column accepts all operators available for String column. Additionally, it accepts ``value`` as a list of string.
ja: この列は、文字列列で利用可能なすべての演算子を受け入れます。さらに、文字列のリストとして ``値`` も受け入れます。

source: This column only accepts a list of priorities' names as the filter condition. The available filter operator is ``in``.
ja: この列は、フィルター条件として優先度名のリストのみ受け入れます。利用可能なフィルターの演算子は ``in`` です。

source: Refer to :doc-url:`Task Priority </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/WorkflowPriority.html>` for available task priorities.
ja: 利用可能なタスクの優先度については、:doc-url:`タスクの優先度 </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/WorkflowPriority.html>` を参照してください。

source: This column only accepts a list of task business state names as its filter condition. The available filter operator is ``in``.
ja: この列は、フィルター条件としてタスクのビジネスの状態名のリストのみ受け入れます。利用可能なフィルターの演算子は ``in`` です。

source: Refer to :doc-url:`Task Business States </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/TaskBusinessState.html>` for available task business states.
ja: 利用可能なタスクのビジネスの状態については、:doc-url:`タスクのビジネスの状態 </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/TaskBusinessState.html>` を参照してください。

source: ``startTimestamp`` and ``expiryTimestamp`` : created date and finished date of the Task
ja: ``startTimestamp``、 ``expiryTimestamp``：タスクの作成日と終了日

source: These columns accept all operators available for Date column. Fields may vary depending on the operator. The JSON example above covers most use cases for the Date field. Acceptable date formats: ``dd.MM.yyyy``, ``dd.MM.yyyy HH:mm``, ``MM/dd/yyyy`` and ``MM/dd/yyyy HH:mm``.
ja: これらの列は、日付列で利用可能なすべての演算子を受け入れます。フィールドは演算子によって異なります。上記のJSONの例は、日付フィールドのほとんどのユースケースをカバーします。受け入れ可能な日付の形式は、 ``dd.MM.yyyy``、 ``dd.MM.yyyy HH:mm``、 ``MM/dd/yyyy``、 ``MM/dd/yyyy HH:mm`` です。

source: Custom Field Column :
ja: カスタムフィールド列：
